Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[November 26, 2024] [On the same day as the Fortune Bank robbery]
[26 November 2024] [Pada hari yang sama dengan perampokan Bank Fortune]
Come over. Something's happened.
Kemarilah. Ada sesuatu yang terjadi.
Come on.
Ayo.
Everyone, step back.
Semua orang, mundurlah.
Watch out!
Hati-Hati!
Step back!
Mundur!
Don't come too close!
Jangan datang terlalu dekat!
Step back. Step back.
Mundurlah. Mundurlah.
[November 27, 2024]
[27 Nopember 2024]
Take a look at this video.
Lihatlah video ini.
The victim seems ordinary,
Korbannya tampak biasa saja,
But after checking his identity,
Namun setelah memeriksa identitasnya,
he's the principal scientist
dia adalah ilmuwan utama
of the largest biochemical company here.
perusahaan biokimia terbesar di sini.
His net worth is over 100 million.
Kekayaan bersihnya lebih dari 100 juta.
Look.
Lihat.
It looks like an accident, doesn't it?
Kelihatannya seperti kecelakaan, bukan?
When we were done with Fortune Bank's case,
Ketika kami selesai dengan kasus Fortune Bank,
Division 1's Huang Yuan checked this billboard.
Huang Yuan dari Divisi 1 memeriksa papan iklan ini.
It hadn't been repaired in years.
Sudah bertahun-tahun tidak diperbaiki.
After this happened,
Setelah kejadian ini,
all the shops nearby
semua toko di dekatnya
checked their signboards immediately.
segera memeriksa papan tanda mereka.
And it turned out
Dan ternyata
they were all faulty.
semuanya salah.
Since it was an accident,
Karena itu adalah sebuah kecelakaan,
why did you come to us?
mengapa kamu datang kepada kami?
The family refuses to accept that.
Keluarganya menolak menerima hal itu.
This is the victim's daughter.
Ini adalah putri korban.
She doesn't believe it was an accident.
Dia tidak percaya itu kecelakaan.
She escalated it to our chief
Dia melaporkannya ke kepala kami
and has been sitting here for hours.
dan telah duduk di sini selama berjam-jam.
We've checked the surveillance cameras
Kami sudah memeriksa kamera pengawas
at the scene.
di tempat kejadian.
Criminal Division 1 has also done the preliminary investigation.
Divisi Kriminal 1 juga telah melakukan penyelidikan awal.
Judging from the video,
Dilihat dari videonya,
it really is–
itu benar-benar–
I know you're going to say it was an accident,
Aku tahu kau akan mengatakan itu kecelakaan,
but I know it wasn't.
tapi aku tahu itu tidak benar.
This is a murder case.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Why do you say that?
Kenapa kamu berkata begitu?
I have a hunch.
Saya punya firasat.
A hunch?
Sebuah firasat?
Before my dad left,
Sebelum ayahku pergi,
he kept saying he had a hunch.
dia terus mengatakan dia punya firasat.
My dad is a scientist.
Ayah saya adalah seorang ilmuwan.
He never believed in ghosts or gods.
Dia tidak pernah percaya pada hantu atau dewa.
He was never afraid of them either.
Dia juga tidak pernah takut pada mereka.
But he kept saying he had a hunch.
Namun dia terus mengatakan dia punya firasat.
What kind of...
Jenis apa...
hunch was it?
firasat ya?
Or rather,
Atau lebih tepatnya,
did he receive death threats?
apakah dia menerima ancaman pembunuhan?
Does he have enemies?
Apakah dia punya musuh?
Or disputes?
Atau perselisihan?
None?
Tidak ada?
Nope...
Tidak...
A month ago,
Sebulan yang lalu,
after Uncle Han died,
setelah Paman Han meninggal,
he had a hunch that someone was going to kill him.
dia punya firasat bahwa seseorang akan membunuhnya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But Uncle Han is...
Tapi Paman Han adalah...
My dad's colleague.
Rekan kerja ayahku.
He's an executive at Moma Group,
Dia adalah seorang eksekutif di Moma Group,
Han Song...
Han Song...
I've heard
Aku sudah mendengarnya
of this case.
dari kasus ini.
It was an electrocution accident
Itu adalah kecelakaan sengatan listrik
that Division 1 handled.
yang ditangani Divisi 1.
Two accidents happening to
Dua kecelakaan terjadi pada
two people from the same company.
dua orang dari perusahaan yang sama.
Are these two cases related?
Apakah kedua kasus ini ada hubungannya?
You said your father's company was...
Anda mengatakan perusahaan ayah Anda adalah...
Moma Biotechnology.
Moma Bioteknologi.
I'm working there now too.
Saya juga bekerja di sana sekarang.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
An Lan works there too.
An Lan juga bekerja di sana.
Sorry.
Maaf.
Sir.
Pak.
Let's go to the scene.
Ayo kita ke TKP.
Did you find anything suspicious?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan?
No.
TIDAK.
Excuse me.
Permisi.
Outsiders are not allowed here.
Orang luar tidak diizinkan masuk ke sini.
Sir.
Pak.
Where was the scene
Dimana tempat kejadiannya?
of Han Song's case from a month ago?
kasus Han Song sebulan lalu?
What are you thinking of doing?
Apa yang sedang Anda pikirkan untuk dilakukan?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Well.
Dengan baik.
Just looking around.
Hanya melihat-lihat.
Did you just arrive?
Apakah Anda baru saja tiba?
Just got here.
Baru saja sampai di sini.
Did you see anything?
Apakah Anda melihat sesuatu?
No.
TIDAK.
Just taking a stroll as I look around
Hanya berjalan-jalan sambil melihat-lihat
at what the crime scene is like.
seperti apa lokasi kejadian perkara.
Must be tiring.
Pasti melelahkan.
Not at all.
Sama sekali tidak.
This is what I should do.
Ini yang seharusnya saya lakukan.
Captain Huang,
Kapten Huang,
can I take a look at the surveillance footage
bisakah saya melihat rekaman pengawasannya?
from the day of the incident?
sejak hari kejadian?
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
I'm wondering
aku bertanya-tanya
if this could have been done by someone.
jika ini dapat dilakukan oleh seseorang.
Done by someone?
Dilakukan oleh seseorang?
The case is closed.
Kasusnya ditutup.
I mean, since I'm already here...
Maksudku, karena aku sudah di sini...
I know this case is not our business,
Saya tahu kasus ini bukan urusan kita,
but don't be so petty like him.
tapi jangan picik seperti dia.
It's just a look.
Itu hanya sekilas.
Done by someone.
Dilakukan oleh seseorang.
Show him if it was done by someone.
Tunjukkan padanya apakah hal itu dilakukan oleh seseorang.
A month ago,
Sebulan yang lalu,
Han Song died in an electrocution accident while on his morning run.
Han Song meninggal dunia akibat kecelakaan tersengat listrik saat lari pagi.
Han Song was doing his morning run
Han Song sedang melakukan lari paginya
along this road as usual.
sepanjang jalan ini seperti biasa.
[November 25, 2024] [6:18 AM]
[25 November 2024] [06.18]
After this accident,
Setelah kecelakaan ini,
we also asked his son, Han Yufei.
kami juga bertanya kepada putranya, Han Yufei.
Han Song does have a habit of running every morning,
Han Song memang punya kebiasaan lari setiap pagi,
rain or shine.
hujan atau cerah.
Han Song's case happened at...
Kasus Han Song terjadi di...
6:20 AM on October 25.
Pukul 06.20 tanggal 25 Oktober.
October 25.
25 Oktober
Tang Shaorong's case was
Kasus Tang Shaorong adalah
November 26.
26 Nopember
[Loop Day]
[Hari Putaran]
They are both loop days.
Keduanya adalah hari putaran.
It didn't rain that day?
Hari itu tidak hujan?
It was a nice day out, like today.
Hari ini cuacanya menyenangkan .
What's your conclusion?
Apa kesimpulan Anda?
I think...
Menurut saya...
it's not that simple.
tidak sesederhana itu.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 2]
[Episode 2]
It wasn't an accident?
Itu bukan kecelakaan?
How could it be an accident?
Bagaimana itu bisa menjadi kecelakaan?
We found fragments from the explosion near the light box's welding.
Kami menemukan pecahan ledakan di dekat pengelasan kotak lampu.
Why did you tell the family it was an accident?
Mengapa Anda memberi tahu keluarga itu bahwa itu kecelakaan?
We said it was still under investigation.
Kami katakan hal itu masih dalam penyelidikan.
But the family may have heard
Namun keluarga mungkin sudah mendengarnya
their inferences.
kesimpulan mereka.
Go on.
Berlangsung.
Okay.
Oke.
Anyway, it's our fault.
Bagaimana pun, ini salah kita.
I think an executive from Moma died last month too.
Saya pikir seorang eksekutif dari Moma juga meninggal bulan lalu.
I think it was Han Song?
Saya pikir itu Han Song?
They said it was an accident too.
Mereka juga mengatakan itu kecelakaan.
Yes.
Ya.
It was an accident!
Itu kecelakaan!
An electrocution accident.
Kecelakaan tersengat listrik.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
A typhoon from a few days before
Topan beberapa hari sebelumnya
broke and cut a lot of wires.
memutuskan dan memotong banyak kabel.
When the electrician was doing a routine inspection,
Ketika tukang listrik melakukan pemeriksaan rutin,
he found that the railing had electricity leaking through it.
dia menemukan bahwa pagar itu bocor listrik.
On his way to the control room to report this,
Dalam perjalanannya ke ruang kontrol untuk melaporkan hal ini,
he found Han Song who died of electrocution.
dia menemukan Han Song yang meninggal karena tersengat listrik.
Chief.
Ketua.
This was truly an accident.
Ini benar-benar sebuah kecelakaan.
Peishan.
Peishan.
What were their roles at Moma?
Apa peran mereka di Moma?
How are they related?
Apa hubungannya?
Tang Shaorong is in charge of research
Tang Shaorong bertanggung jawab atas penelitian
at Moma.
di Moma.
Han Song is in charge of operations.
Han Song bertanggung jawab atas operasi.
Both of them have a background in scientific research.
Keduanya memiliki latar belakang dalam penelitian ilmiah.
When they were younger,
Ketika mereka masih muda,
they published a paper together with some of their course mates.
mereka menerbitkan sebuah makalah bersama beberapa teman kuliahnya.
They were quite famous in academia back then.
Mereka cukup terkenal di dunia akademis saat itu.
Chief.
Ketua.
Chief!
Ketua!
We're in a meeting.
Kami sedang rapat.
We received a report.
Kami menerima laporan.
It may be related to this case.
Mungkin ada hubungannya dengan kasus ini.
Come.
Datang.
You are criminals!
Kalian penjahat!
You're killing people!
Kamu membunuh orang!
You are pushing this world
Kamu mendorong dunia ini
to destruction!
menuju kehancuran!
You are evil!
Kamu jahat!
You are greedy!
Kamu serakah!
You must be judged!
Anda harus diadili!
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
I will let you
aku akan membiarkanmu
reunite with your friends soon.
bertemu kembali dengan teman-temanmu segera.
I'll destroy Moma
Aku akan menghancurkan Ibu
in an instant.
dalam sekejap.
Who is Mo Yuanzhi?
Siapa Mo Yuanzhi?
Mo Yuanzhi is the CEO of Moma Group.
Mo Yuanzhi adalah CEO Moma Group.
Moma again?
Ibu lagi?
How is he going to make them disappear in an instant?
Bagaimana dia akan membuat mereka menghilang dalam sekejap?
Who is
siapa yang
this "Squid"?
"Cumi-cumi" ini?
Moma is a pharmaceutical company.
Moma adalah perusahaan farmasi.
Could it be that someone died from medicine?
Mungkinkah seseorang meninggal karena obat?
And they've come to seek revenge now?
Dan mereka datang untuk membalas dendam sekarang?
Is it possible that they are competitors?
Mungkinkah mereka adalah pesaing?
After all, two executives have died.
Bagaimana pun, dua eksekutif telah meninggal.
What's their...
Apa...
share ratio?
rasio saham?
Look it up.
Cari tahu.
The shares the three of them have combined
Saham yang dimiliki ketiganya digabungkan
is 61%.
adalah 61%.
Tang Shaorong and Han Song
Tang Shaorong dan Han Song
have 20% each.
masing-masing memiliki 20%.
Mo Yuanzhi has 21%.
Mo Yuanzhi memiliki 21%.
The three of them make key decisions
Ketiganya membuat keputusan penting
for the company together.
untuk perusahaan bersama-sama.
Merge the cases.
Gabungkan kasusnya.
Han Song from a month ago.
Han Song dari sebulan lalu.
Tang Shaorong from yesterday.
Tang Shaorong dari kemarin.
And Mo Yuanzhi from just now.
Dan Mo Yuanzhi tadi.
We'll investigate these three cases together
Kami akan menyelidiki ketiga kasus ini bersama-sama
and find out who this "Squid" is.
dan cari tahu siapa "Cumi-cumi" ini.
-Yes!
-Ya!
Moma...
Ibu...
Listen to me.
Dengarkan aku.
Come here.
Kemarilah.
What's wrong?
Ada apa?
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Mr. Mo received a death threat.
Tuan Mo menerima ancaman pembunuhan.
A death threat?
Ancaman pembunuhan?
Really?
Benar-benar?
It has to be a prank, right?
Itu pasti lelucon, kan?
I think it's real.
Menurutku, itu nyata.
That's so scary.
Itu sangat menakutkan.
I don't even dare to come to work anymore.
Saya bahkan tidak berani datang bekerja lagi.
What does it have to do with small fry like us?
Apa hubungannya dengan orang hina seperti kita?
This threat
Ancaman ini
isn't a threat to us.
tidak menjadi ancaman bagi kami.
What if
Bagaimana kalau
the murderer plants a bomb in the company?
si pembunuh menanam bom di perusahaan?
A bomb?
Sebuah bom?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
My treat,
Aku yang traktir,
Dr. An.
Dokter An.
What should I treat you to then,
Kalau begitu, aku harus mentraktirmu apa,
Officer Ding?
Petugas Ding?
Can you
Bisakah kamu
promise me something?
janjikan sesuatu padaku?
Can you work from home
Bisakah Anda bekerja dari rumah?
for the time being?
untuk sementara?
And bring over 100 little rats home?
Dan membawa pulang lebih dari 100 tikus kecil?
Two out of three of your company's executives have died.
Dua dari tiga eksekutif perusahaan Anda telah meninggal.
Did you know about that?
Tahukah Anda tentang itu?
I've heard of it.
Saya pernah mendengarnya.
You may not be worried, but I am.
Anda mungkin tidak khawatir, tapi saya khawatir.
What if you...
Bagaimana jika Anda...
There are so many people
Ada begitu banyak orang
working hard in the company.
bekerja keras di perusahaan.
There are still people who haven't slept
Masih ada orang yang belum tidur
in the lab right now.
di laboratorium saat ini.
How can I slack off?
Bagaimana saya bisa bermalas-malasan?
Mo Yuanzhi is the only one left,
Mo Yuanzhi adalah satu-satunya yang tersisa,
and he also received death threats.
dan dia juga menerima ancaman pembunuhan.
It's not like I received the death threat.
Bukannya aku yang menerima ancaman pembunuhan.
Must you go to work?
Haruskah kamu pergi bekerja?
You know it.
Kamu tahu itu.
I know what you're afraid of.
Saya tahu apa yang kamu takutkan.
I asked my mom
Aku bertanya pada ibuku
to go to the graduation ceremony.
untuk pergi ke upacara wisuda.
If anyone has to feel guilty,
Jika ada yang merasa bersalah,
that person
orang itu
should be me.
seharusnya aku.
Actually, I think about it every day.
Sebenarnya, saya memikirkannya setiap hari.
What if
Bagaimana kalau
my mom came out earlier or later?
Ibu saya keluar lebih awal atau lebih lambat?
What if she walked faster or slower?
Bagaimana jika dia berjalan lebih cepat atau lebih lambat?
Time is life.
Waktu adalah kehidupan.
Every second, every 0.01 second
Setiap detik, setiap 0,01 detik
can be a life.
bisa menjadi kehidupan.
So I've let it go.
Jadi, saya biarkan saja.
You should let it go too.
Anda juga harus melepaskannya.
[3 years ago]
[3 tahun yang lalu]
Kai.
Kapan.
Kids are leaving school at this time.
Anak-anak sedang meninggalkan sekolah pada saat ini.
Block Ailin Road.
Blokir Jalan Ailin.
Got it.
Mengerti.
Stop the car!
Hentikan mobilnya!
Oh no.
Oh tidak.
Don't move!
Jangan bergerak!
Get off!
Turun!
Go!
Pergi!
Call an ambulance!
Panggilkan ambulans!
At Ailin's intersection.
Di persimpangan Ailin.
Call an ambulance.
Panggilkan ambulans.
There are over 20 people here
Ada lebih dari 20 orang di sini
[Baby]
[Bayi]
injured.
terluka.
Bring in reinforcements!
Datangkan bala bantuan!
Mom, why are you...
Ibu, kenapa Ibu...
Where is she?
Dimana dia?
She's in the OR.
Dia ada di ruang operasi.
That's her family.
Itu keluarganya.
[Ivy Bay University] [Graduation Certificate]
[Universitas Ivy Bay] [Sertifikat Kelulusan]
Is this yours?
Apakah ini milikmu?
Are you a cop?
Apakah Anda seorang polisi?
Yes.
Ya.
Can you tell me what happened?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
I'm sorry. I had them...
Maaf, aku sudah memilikinya...
I had them block that road.
Saya suruh mereka memblokir jalan itu.
But I didn't know this would happen.
Tetapi saya tidak tahu ini akan terjadi.
Why did you block that road?
Mengapa Anda memblokir jalan itu?
There were a lot of kids leaving school.
Ada banyak anak yang meninggalkan sekolah.
I had to do that.
Saya harus melakukan itu.
Maybe
Mungkin
I still have a chance.
Saya masih punya kesempatan.
Only today's a loop day.
Hanya saja hari ini adalah hari putaran.
I prayed all night
Aku berdoa sepanjang malam
for a loop day to come.
untuk hari putaran yang akan datang.
Unfortunately,
Sayangnya,
this was just an ordinary day.
ini hanya hari biasa.
Now we need some people
Sekarang kita membutuhkan beberapa orang
from Division 1 and Division 4
dari Divisi 1 dan Divisi 4
to form a task force.
untuk membentuk gugus tugas.
Investigate these three cases together
Selidiki ketiga kasus ini bersama-sama
and protect Mo Yuanzhi the whole time.
dan melindungi Mo Yuanzhi sepanjang waktu.
I want to know who will take the blame.
Saya ingin tahu siapa yang akan disalahkan.
Yes.
Ya.
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
No one wants to do it?
Tidak ada yang mau melakukannya?
No, Chief.
Tidak, Kepala.
I'm busy with the Fortune Bank report.
Saya sibuk dengan laporan Fortune Bank.
It's not done yet.
Itu belum selesai.
If I go, no one can take over for me.
Jika aku pergi, tak seorang pun dapat menggantikanku.
Writing reports again?
Menulis laporan lagi?
I can't either.
Saya juga tidak bisa.
I still have many cases to solve.
Saya masih punya banyak kasus yang harus dipecahkan.
As if you can solve any of them.
Seolah-olah Anda dapat menyelesaikan salah satunya.
Do you need me to
Apakah kamu membutuhkanku?
transfer some people over to help you write your report?
memindahkan beberapa orang untuk membantu Anda menulis laporan?
Tell me, which case can you crack?
Katakan padaku, kasus mana yang bisa kamu pecahkan?
It's okay. I've got lots of people to write it for you.
Tidak apa-apa. Aku punya banyak orang yang bisa menuliskannya untukmu.
I'll give you three more years–
Aku akan memberimu tiga tahun lagi–
I'll go.
Aku akan pergi.
I'll protect Mo Yuanzhi.
Aku akan melindungi Mo Yuanzhi.
Chief.
Ketua.
This young man is impulsive.
Pria muda ini impulsif.
He–
Dia-
He is young and promising.
Dia muda dan menjanjikan.
Ding Qi, come here.
Ding Qi, kemarilah.
Good.
Bagus.
Okay.
Oke.
Let's split the team.
Mari kita bagi tim.
Yu Peishan and Gu Song
Yu Peishan dan Gu Song
will join your team.
akan bergabung dengan tim Anda.
Kai and Fang Lu
Kai dan Fang Lu
Okay?
Oke?
Chief.
Ketua.
Why do they have two and us three?
Mengapa mereka punya dua dan kita tiga?
Kai, no need to join us.
Kai, tidak perlu bergabung dengan kami.
One more for your team.
Satu lagi untuk tim Anda.
Haoxin.
Haoxin.
You go.
Kamu pergi.
No, Chief–
Tidak, Kepala–
Wait.
Tunggu.
Listen to me. Sit down.
Dengarkan aku. Duduklah.
Now,
Sekarang,
you form a task force.
Anda membentuk gugus tugas.
Ding Qi will be the team leader.
Ding Qi akan menjadi pemimpin tim.
You will pretend to be employees
Anda akan berpura-pura menjadi karyawan
and personal bodyguards
dan pengawal pribadi
to investigate secretly
untuk menyelidiki secara rahasia
and find Squid.
dan temukan Cumi-cumi.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Why is he the only one saying okay?
Kenapa hanya dia yang bilang oke?
Call me Boss!
Panggil aku Bos!
Boss!
Bos!
Not me.
Bukan aku.
Okay.
Oke.
Boss.
Bos.
You're old.
Kamu sudah tua.
Don't call me that.
Jangan panggil aku seperti itu.
I-I didn't mean that.
Aku-aku tidak bermaksud begitu.
Division 1 comes to us
Divisi 1 datang kepada kita
when they have cases
ketika mereka memiliki kasus
they can't solve.
mereka tidak dapat menyelesaikannya.
Why are you trying to
Kenapa kamu mencoba?
show off this time?
pamer kali ini?
Well...
Dengan baik...
I think I can solve this case.
Saya pikir saya dapat memecahkan kasus ini.
Besides, if I solve it,
Selain itu, jika saya menyelesaikannya,
you'll be promoted.
Anda akan dipromosikan.
That makes sense.
Itu masuk akal.
But this time,
Tapi kali ini,
you're taking away all the people
kamu mengambil semua orang
in our department.
di departemen kami.
Only I'm left behind.
Hanya aku yang tertinggal.
Besides,
Di samping itu,
can you handle
bisakah kamu mengatasinya
Huang Yuan and the others?
Huang Yuan dan yang lainnya?
Do you trust me?
Apakah kamu percaya padaku?
Do you?
Apakah kamu?
[November 28, 2024]
[28 Nopember 2024]
I heard from them that
Saya mendengar dari mereka bahwa
if you get the authorization,
jika Anda mendapatkan otorisasi,
you can tap the whole world?
Anda dapat menyadap seluruh dunia?
Do you have the authorization?
Apakah Anda punya wewenang?
I do.
Saya bersedia.
I can too, then.
Kalau begitu, saya juga bisa.
Who can have that much authority?
Siapakah yang dapat memiliki wewenang sebesar itu?
What do you have then?
Lalu apa yang Anda miliki?
Monitoring equipment?
Peralatan pemantauan?
Where did you get it?
Dimana Anda mendapatkannya?
I bought it.
Saya membelinya.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
Mo Yuanzhi, a doctor,
Mo Yuanzhi, seorang dokter,
announced that he developed
mengumumkan bahwa ia mengembangkan
a new genetic technology called RAN,
teknologi genetik baru yang disebut RAN,
making him his first huge amount of money.
membuatnya mendapatkan sejumlah besar uang pertamanya .
One year later,
Setahun kemudian,
Moma Biotechnology announced
Moma Biotechnology mengumumkan
that the initial development of RAN-2 was successful.
bahwa pengembangan awal RAN-2 berhasil.
In the same year, he married
Pada tahun yang sama, ia menikah
the daughter of the famous investor Yu Yinghua,
putri dari investor terkenal Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Yu Shiya.
Officer Ding, right?
Petugas Ding, benar?
I'm Mo Yuanzhi.
Saya Mo Yuanzhi.
Hello.
Halo.
Don't call me
Jangan panggil aku
Officer for now.
Petugas untuk saat ini.
Call me Qi.
Panggil aku Qi.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Can I go take a look at your office?
Bolehkah saya melihat kantor Anda?
Of course.
Tentu saja.
Here.
Di Sini.
Please.
Silakan.
Would you like something to drink?
Anda mau minum apa?
Coffee or tea?
Kopi atau teh?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Based on your experience,
Berdasarkan pengalaman Anda,
when do you think Squid
kapan menurutmu cumi-cumi
will take action?
akan mengambil tindakan?
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
I also want to ask you.
Saya juga ingin bertanya kepada Anda.
From your point of view,
Dari sudut pandang Anda,
why do you think Squid
kenapa menurutmu cumi-cumi?
is targeting Moma?
menargetkan Moma?
The production of our genetic medication
Produksi obat genetik kami
has greatly affected traditional pharmaceutical companies.
telah sangat mempengaruhi perusahaan farmasi tradisional.
Even a few years back,
Bahkan beberapa tahun yang lalu,
we'd already made countless enemies.
kita sudah punya banyak sekali musuh.
And this year,
Dan tahun ini,
we have a project called RAN-X
kami memiliki proyek yang disebut RAN-X
that's about to enter the clinical trial stage.
yang akan memasuki tahap uji klinis.
Once the experiment succeeds,
Setelah percobaan berhasil,
and it enters the market,
dan memasuki pasar,
this is no exaggeration,
ini bukan berlebihan,
but at least half of these companies
tetapi setidaknya setengah dari perusahaan-perusahaan ini
will be affected.
akan terpengaruh.
Moma has affected too many people.
Moma telah mempengaruhi terlalu banyak orang.
People like Squid
Orang-orang seperti Cumi-cumi
who want to make Moma disappear
yang ingin membuat Moma menghilang
are plenty.
ada banyak.
Please don't mind.
Mohon tidak keberatan.
I'm sorry. This is embarrassing.
Maaf, ini memalukan.
I can only
aku hanya bisa
commemorate them in this way.
memperingati mereka dengan cara ini.
After all, according to your requirements,
Lagipula, sesuai dengan kebutuhan Anda,
I can't attend
Saya tidak bisa hadir
Tang's funeral.
Pemakaman Tang.
Of course, I know
Tentu saja aku tahu
you're doing this for my own good.
kamu melakukan ini untuk kebaikanku sendiri.
In the building,
Di dalam gedung,
there will be other colleagues of mine protecting you around the clock.
akan ada rekan-rekan saya yang lain yang melindungi Anda sepanjang waktu.
But...
Tetapi...
let's work together.
Ayo bekerja sama.
I hope you don't hide anything from us.
Saya harap Anda tidak menyembunyikan apa pun dari kami.
For your safety.
Demi keselamatan Anda.
Okay.
Oke.
Let my secretary show you around.
Biarkan sekretaris saya mengajak Anda berkeliling.
Can I take a walk by myself?
Bisakah saya berjalan-jalan sendiri?
Sure.
Tentu.
Mr. Ding.
Tuan Ding.
This is the staff pass you requested.
Ini adalah kartu staf yang Anda minta.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Who are you?
Siapa kamu?
The CEO's assistant?
Asisten CEO?
A bodyguard?
Seorang pengawal?
The president cherishes his life, huh.
Presiden menghargai hidupnya, ya.
Why are you here
Kenapa kamu ada di sini
instead of being with the CEO?
alih-alih bersama CEO?
I just joined today.
Saya baru bergabung hari ini.
I'm just taking a look around.
Saya hanya melihat-lihat saja.
Han Yufei.
Han Yufei.
He's the son of the executive that was murdered, Han Song.
Dia putra eksekutif yang dibunuh, Han Song.
He's a playboy that does nothing all day.
Dia seorang playboy yang tidak melakukan apa pun sepanjang hari.
He dresses gaudily all day long.
Dia berpakaian mencolok sepanjang hari.
After his father died,
Setelah ayahnya meninggal,
he joined Moma Group.
dia bergabung dengan Moma Group.
He has no position,
Dia tidak memiliki posisi,
but he has shares.
tetapi dia memiliki saham.
He is now the second-largest shareholder of Moma.
Dia sekarang adalah pemegang saham terbesar kedua di Moma.
Officer Ding?
Petugas Ding?
Mr. Ding.
Tuan Ding.
You're starting work so soon?
Anda akan segera mulai bekerja?
Not going to take a rest?
Tidak akan istirahat?
I can be calmer
Aku bisa lebih tenang
when I have something to do.
ketika saya memiliki sesuatu untuk dilakukan.
Thank you for what you did before.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan sebelumnya.
It's what I should do.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Ms. Tang.
Ibu Tang.
I'm getting back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Tang Xin.
Tang Xin.
You've met her.
Anda sudah bertemu dengannya.
She's the daughter of the principal scientist,
Dia adalah putri dari ilmuwan utama,
Tang Shaorong.
Tang Shaorong.
She just graduated from university.
Dia baru saja lulus dari universitas.
Three months ago, she joined Moma Biotechnology
Tiga bulan lalu, dia bergabung dengan Moma Biotechnology
and started at the bottom as an intern.
dan memulai dari bawah sebagai pekerja magang.
But her father unexpectedly died.
Namun ayahnya meninggal secara tiba-tiba.
Her identity right now is very special.
Identitasnya saat ini sangat istimewa.
While she's also at the lowest level, an intern researcher,
Meskipun dia juga berada di level terendah, seorang peneliti magang,
at the same time,
pada saat yang sama,
she's also the third-largest shareholder of Moma.
dia juga pemegang saham terbesar ketiga di Moma.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm here for work.
Saya di sini untuk bekerja.
Which floor are you going to?
Kamu mau ke lantai berapa?
I'm...
Aku...
Any floor is fine.
Lantai apa saja boleh.
Why are you dressed like this?
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
Not bad.
Tidak buruk.
Don't I look like a CEO?
Bukankah aku terlihat seperti seorang CEO?
I'm here to protect...
Aku di sini untuk melindungi...
your boss.
bos Anda.
This was a bad photo.
Ini foto yang buruk.
Excuse me.
Permisi.
Thank you.
Terima kasih.
You stepped on my foot.
Kamu menginjak kakiku.
Sorry.
Maaf.
No problem.
Tidak masalah.
Does your foot hurt?
Apakah kakimu sakit?
My shoes are big.
Sepatuku besar.
This is Officer Ding, sent by the police to protect me.
Ini Petugas Ding, dikirim polisi untuk melindungi saya.
This is my wife, Ya.
Ini istriku, Ya.
Thank you, Officer Ding.
Terima kasih, Petugas Ding.
It's what I should do.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Let's go, honey.
Ayo pergi, sayang.
Okay.
Oke.
Officer Ding.
Petugas Ding.
Take my car.
Ambil mobilku.
Mo Yuanzhi's wife, Yu Shiya,
Istri Mo Yuanzhi, Yu Shiya,
is the daughter of a famous investor.
adalah putri seorang investor terkenal.
She's been married to Mo Yuanzhi for six years.
Dia telah menikah dengan Mo Yuanzhi selama enam tahun.
They don't have any kids.
Mereka tidak memiliki anak.
If anything happens to Mo Yuanzhi,
Jika sesuatu terjadi pada Mo Yuanzhi,
most of his assets
sebagian besar asetnya
and shares worth billions
dan saham senilai miliaran
will be hers.
akan menjadi miliknya.
Besides,
Di samping itu,
with the two special treatments
dengan dua perawatan khusus
that Moma Biotechnology has,
bahwa Moma Biotechnology memiliki,
they can continue to profit
mereka bisa terus mendapat keuntungan
for another 20 years.
selama 20 tahun ke depan.
Thank you.
Terima kasih.
Is this your car?
Apakah ini mobil Anda?
Yes.
Ya.
We usually drive them when we go out ourselves.
Kami biasanya mengendarainya saat kami bepergian sendiri.
Officer Ding.
Petugas Ding.
Take this key card
Ambil kartu kunci ini
for now.
untuk saat ini.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Sir, I'm leaving first.
Tuan, saya pergi dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Mo.
Tuan Mo.
Can you show me around?
Bisakah Anda menunjukkan saya berkeliling?
Okay.
Oke.
I'll accompany you.
Aku akan menemanimu.
This way.
Lewat sini.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Take a look.
Coba lihat.
Do you want some water, Officer Ding?
Anda mau air, Petugas Ding?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Can I take a look upstairs?
Bisakah saya melihat ke atas?
Yes.
Ya.
Tell the team
Beritahu tim
to strengthen surveillance on the southeast corner of the yard.
untuk memperkuat pengawasan di sudut tenggara halaman.
Roger.
Roger.
I've taken a look.
Saya sudah melihatnya.
It seems fine.
Tampaknya baik-baik saja.
Okay.
Oke.
I'll leave you to it.
Aku tinggalkan saja.
Thank you, Officer Ding.
Terima kasih, Petugas Ding.
Just call me Qi.
Panggil saja aku Qi.
Okay.
Oke.
See you tomorrow, Qi.
Sampai jumpa besok, Qi.
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ Jika Anda memiliki lima kesempatan untuk kembali ke awal ♪
♪ Where people get hurt ♪
♪ Di mana orang-orang terluka ♪
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ Atau mungkin kamu bisa mencoba menyelamatkan dunia ♪
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ Lingkaran hari tanpa tidur ini ♪
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ Menemani terbit dan terbenamnya matahari ♪
[November 28]
[28 Nopember]
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ Mungkin bumi ini redup ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ Mungkin itu sinar matahari setelah hujan ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ Di balik kecerahan ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ Pasti ada kegelapan ♪
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ Kegelapan ditukar dengan pengkhianatan ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ Akhirnya akan bubar ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ Kemanusiaan bisa nyata atau palsu ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ Itu rumit dan tidak logis ♪
♪ The truth is lost ♪
♪ Kebenaran telah hilang ♪
♪ In every crisis ♪
♪ Dalam setiap krisis ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ Apa yang aku cintai dan pedulikan ♪
[November 29]
[29 Nopember]
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ Ada di dekatku, tapi aku tak bisa membicarakannya ♪
[November 30]
[30 Nopember]
♪ Devouring real lies ♪
♪ Melahap kebohongan nyata ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ Menemukan hal-hal sedikit demi sedikit ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ Carilah jiwa-jiwa yang terjual ♪
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ Tidak sabar menunggu musim gugur tiba ♪
[December 1]
[1 Desember]
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ Aku menganggukkan kepalaku namun menggoyangkan tanganku ♪
[December 2]
[2 Desember]
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ Mengatakan tidak, berjalan dengan susah payah dalam kesakitan ♪
♪ I can't give up my cards ♪
♪ Aku tidak bisa menyerahkan kartuku ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ Kartu truf di tanganku yang belum terungkap ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ Tebak secara rasional ♪
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ Memegang keping tawar-menawar dan cintamu ♪
♪ I can afford this time debt ♪
♪ Aku mampu melunasi hutang kali ini ♪
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ Aku tidak punya pilihan selain terobsesi ♪
[December 3]
[3 Desember]
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ Jika hanya butuh sesaat untuk berubah ♪
♪ Now must be the time ♪
♪ Sekarang pastilah saatnya ♪
♪ Listen, I have five chances ♪
♪ Dengarkan, aku punya lima kesempatan ♪
♪ Back to the start ♪
♪ Kembali ke awal ♪
♪ I can heal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ I can witness ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
[December 4]
[4 Desember]
♪ Five chances ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, aku punya ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
[December 5]
[5 Desember]
♪ I can heal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ I can witness ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
♪ Five chances ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
[December 6]
[6 Desember]
[December 7]
[7 Desember]
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ Menata ulang sampel gen ♪
[December 8]
[8 Desember]
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ Jangan salahkan aku karena terlalu kejam ♪
♪ For my lover ♪
♪ Untuk kekasihku ♪
[December 9]
[9 Desember]
♪ Against the world ♪
♪ Melawan dunia ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ Kita harus sampai ke akar-akarnya ♪
♪ Be steady ♪
♪ Tetaplah tenang ♪
♪ Be accurate ♪
♪ Jadilah akurat ♪
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ Semakin keras tulangnya, semakin keras pula gigitannya ♪
♪ I'm rich ♪
♪ Aku kaya ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ Akulah bosnya ♪
[December 10]
[10 Desember]
♪ I don't care ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ About the cost ♪
♪ Tentang biaya ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ Bepergian di tepi bahaya ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ Membuka jendela dunia yang tidak dikenal ♪
♪ Time killer ♪
♪ Pembunuh waktu ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ Lakukan apa pun yang diperlukan ♪
♪ We must kill the banker ♪
♪ Kita harus membunuh bankir itu ♪
♪ No one will lose control ♪
♪ Tidak ada yang akan kehilangan kendali ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ Tatapanku tegas ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ Pergelangan tanganku memainkan setiap bidak catur ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ Jatuh ke dalam perangkap yang kubuat ♪
[December 11]
[11 Desember]
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, aku punya ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
♪ I can heal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ I can witness ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
December 11.
11 Desember
♪ I can also recur ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
While protecting Mo Yuanzhi,
Sambil melindungi Mo Yuanzhi,
♪ Five chances ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
nothing happened.
tidak terjadi apa-apa.
♪ Five chances ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Save the world, yes, I have ♪
♪ Selamatkan dunia, ya, aku sudah ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, aku punya ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
♪ I can heal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
Let's call it a day
Baiklah, kita akhiri saja hari ini
♪ I can witness ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
Gather at the food stall.
Berkumpul di kios makanan.
♪ I can also recur ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
♪ Five chances ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
Have this beef. It's really tender.
Makan daging sapi ini. Empuk banget.
Really?
Benar-benar?
Come on, eat.
Ayo, makan.
Eat up.
Menghabiskan.
Who ordered this squid?
Siapa yang memesan cumi-cumi ini?
Any problem?
Ada masalah?
We're now bodyguards instead of policemen
Kami sekarang menjadi pengawal, bukan polisi
thanks to Squid.
terima kasih kepada Squid.
Why did you order it?
Mengapa Anda memesannya?
I think
Menurut saya
catching Squid too quickly
menangkap Cumi-cumi terlalu cepat
wouldn't be a good thing.
tidak akan menjadi hal yang baik.
Why?
Mengapa?
After catching him,
Setelah menangkapnya,
we have to return to Huang Yuan.
kita harus kembali ke Huang Yuan.
That's boring.
Itu membosankan.
Captain Duan doesn't want to leave you.
Kapten Duan tidak ingin meninggalkanmu.
Come to Division 4.
Datang ke Divisi 4.
We're like a family.
Kami seperti keluarga.
It's warm in there.
Di sana hangat.
Anyway,
Bagaimanapun,
when you go back to Huang Yuan,
ketika kamu kembali ke Huang Yuan,
you have to see him
kamu harus melihatnya
with a sullen face all the time,
dengan wajah cemberut sepanjang waktu,
right?
Kanan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Means he looks pissed off.
Berarti dia kelihatan kesal.
Come on.
Ayo.
Let's have a drink.
Ayo minum.
Welcome to Division 4.
Selamat datang di Divisi 4.
Come on!
Ayo!
It's a deal!
Itu kesepakatan!
Deal!
Kesepakatan!
Let's drink!
Ayo minum!
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
you've heard about what happened
kamu sudah mendengar tentang apa yang terjadi
at Fortune Bank, right?
di Fortune Bank, kan?
Yes.
Ya.
I fought six thieves single-handedly.
Saya melawan enam pencuri sendirian.
Five, five.
Lima, lima.
Five.
Lima.
With one gun,
Dengan satu senjata,
I faced six of them with 12 bullets.
Saya menghadapi enam diantaranya dengan 12 peluru.
When I was about to shoot,
Saat aku hendak menembak,
I went left and right,
Aku pergi ke kiri dan kanan,
and turned around–
dan berbalik–
I've paid the bill.
Saya sudah membayar tagihannya.
I can't stand it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
I'm leaving.
Aku pergi.
Thank you, Boss.
Terima kasih, Bos.
What?
Apa?
You're leaving?
Kamu mau pergi?
Can't stand it anymore?
Tidak tahan lagi?
Listen a little longer.
Dengarkan sedikit lebih lama.
Don't let him dance.
Jangan biarkan dia menari.
How about I sing?
Bagaimana kalau aku bernyanyi?
No need.
Tidak perlu.
Sure!
Tentu!
Come on.
Ayo.
I've known you for so long.
Aku sudah mengenalmu begitu lama.
I've never seen you work.
Aku belum pernah melihatmu bekerja.
You look different.
Kamu terlihat berbeda.
What's different?
Apa bedanya?
It feels like
Rasanya seperti
you're holding some energy in.
Anda menahan sejumlah energi.
I've mentioned my research to you before.
Saya telah menceritakan penelitian saya kepada Anda sebelumnya.
-Genetic experiment on nerve growth.
-Eksperimen genetik pada pertumbuhan saraf.
You remember?
Kamu ingat?
I remember every word you said.
Aku ingat setiap kata yang kamu ucapkan.
I-I mean...
Maksudku...
the Moma case is not over yet.
Kasus Moma belum berakhir.
Don't...
Jangan...
talk to strangers
berbicara dengan orang asing
or walk alone at night.
atau berjalan sendirian di malam hari.
Is this an order
Apakah ini sebuah pesanan?
from you to me?
dari kamu ke aku?
It's not an order.
Itu bukan perintah.
It's a personal request.
Itu permintaan pribadi.
Actually,
Sebenarnya,
I want to ask you a question.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Are you kind to me
Apakah kamu baik padaku?
because of the guilt you feel towards my mom
karena rasa bersalah yang kamu rasakan terhadap ibuku
or
atau
is there another reason?
apakah ada alasan lainnya?
What reason?
Apa alasannya?
Do you really not understand
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
or do you dare not understand?
atau kamu tidak berani mengerti?